已经没事了
もう　大丈夫よ
哎呀 真是的
あら　やだ
我还以为是谁呢 原来是欧道司·布莱顿啊
誰かと思ったら　オルダス・クレイトンじゃない
就是那个 五月花报社的
ほら　メイフラワー社の
那位欧道司？
あのオルダスさん？
要是你没发现的话 我明明还可以放着不管的
気づかなきゃ放っておいたっつうのに
不管怎么看 都是一副傻乎乎的样子啊
どう見たって　まぬけそうなツラしてんのになあ
是的是的
ええ　ええ
您说的对 我就是个大傻瓜
おっしゃるとおりの大まぬけです
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
这里是？
ここは？
丰收馆
玫瑰十字路 丰收馆
薔薇十字通り　豊穣の館だ
我会好好疼爱你的
たっぷり　かわいがって
这么看确实是…
それって確か…
讨厌 现在还不行啦
やだ　まだダメよ
传闻中有名的 高级娼馆
噂に名高い　高級娼館
要被卖啦
売られる
所以就是因为身份暴露被吓着了 于是就把她带过来了
それで　正体がバレてビックリして　連れてきちゃったの
你偶尔也会做些可爱的事呢 路迪
あなたって　たまに　かわいいことやらかすわよね　ルディ
路…路迪？
ル…　ルディ？
艾比盖儿小姐 那个…
アビゲイルさん　あの
艾比是这座公馆的女主人哦
アビーは　この館の女主人なの
是吧 蕾贝卡
ねっ　レベッカ
是「老板」才对哦 米莉安真笨
「オーナー」っていうのよ　ミリアムはバカね
我要是「女主人」的话
私が女主人なら
那路迪就应该是我家的看门狗了吧
さしずめ　ルディは　うちの番犬ってところかしらね
而且啊 欧道司先生供职的五月花报社其实也是艾比的哦
それにね　オルダスさんが勤めてるメイフラワー社もアビーのものなのよ
不过 准确的说是投资人之一啦
まっ　正確には　出資者の一人ね
然后呢 那个男人 你杀掉了吗
それで　例の男　殺しちゃったの？
那家伙被我用脚踢击后也一脸平静
足撃っても平気なツラしてんだぞ
我看他根本就不是贩子 是受过训练的军人
あれはもう売人じゃなくて　訓練された兵隊だ
贩子？
売人？
是的 就是在这附近传播劣质药品的家伙
ああ　この辺りで　たちの悪い薬をばらまいてやがったんだ
那种人…为什么会盯上我
そんな人が　何で私を
我才想问你呢
こっちが聞きてえよ
我 做过什么吗
私　何かしたっけ
而且 那个人也知道莉莉小姐的咒文
しかも　あの人　リリィ様の呪文を知ってたし
请您留步
お待ちください
前方区域 您不得进入
この先は　お通りいただけません
阁下
閣下
抱歉
失礼
听说我家的康斯坦丝·格雷尔在此打搅…
うちのコンスタンス・グレイルが　こちらにお邪魔していると伺ったので
哎呀 「我家的」？
あら　「うちの」？
弃置的马车 中弹的尸体
乗り捨てられた馬車　銃弾を受けた死体
真是让我吓出一身冷汗
さすがに肝が冷えたな
对不起
すみません
謝る必要はない　仕方のない状況だったとは思う
你无需道歉 想必这也是没办法的事
只是 从此以后
ただ　今度からは
你想采取什么行动的时候 还是先通知我一声比较好
何か行動を起こす時は　事前に連絡をくれると助かる
好的
はい
史嘉蕾大人？
スカーレット？
您怎么了 还好吗
どうしたの　大丈夫
只是有点困
眠いだけ
用了那个力量之后就会变成这样
あの力を使うと　こうなるみたい
让我稍微休息一下吧
少し休むわね
兰道夫
ランドルフ
不好意思 是我同事
すまない　同僚だ
凯尔
カイル
今天又通知加班了
今日も残業のお知らせだ
关于被射杀的车夫尸体…
射殺された御者の遺体だが…
他的后颈有一个太阳纹身
うなじに太陽の入れ墨があった
太阳纹身？
太陽の入れ墨？
你知道些什么吗
何か知っているのか
是…是的 我好像在哪见过
は…　はい　どこかで見たような
让我想想…
えっと…
是那个人 在假面舞会倒下的那位女性
あの人です　仮面舞踏会で倒れた女の人
奇亚拉・格拉夫吗
キアラ・グラフトンか
诶 奇亚拉？
え　キアラ？
盖纳的报告里没提到呢
ガイナの報告にはなかったな
那个废物
あのクソ無能
那…那个 史嘉蕾大人 好像是叫那个人…
あ…　あの　スカーレットは　その人のこと…
哎呀 真是令人怀念 是「珍」啊
あら懐かしい　「ジェーン」だわ
「珍」来着…
「ジェーン」って呼んでましたけど
那个女人身上 是不是有一股甜甜的气味
その女性から　甘いにおいがしなかったか
是…是的 确实
は…　はい　確か
那是「豺狼的乐园」
「ジャッカルの楽園」だ
是一种强效致幻剂
強力な幻覚剤だ
在一部分人的圈子里被称作「珍」
一部の人間の間では　ジェーンと呼ばれていた
致幻剂？
幻覚剤？
欧道司先生说过 那个袭击我的车夫是个药贩子
オルダスさんは　私を襲った御者が　薬の売人だったと言っていました
那个人也有太阳纹身吧
あの人にも　太陽の入れ墨があったんですよね
嗯
うん
他们到底是什么人
何者なんですか　その人達は
是宪兵局追查多年的大型犯罪组织
憲兵局が長年追っている　巨大な犯罪組織だ
杀人 绑架 人口贩卖 致幻剂走私
殺人　誘拐　人身売買　幻覚剤の密輸
据说他们不属于任何国家 只要给钱什么都干
国には属さず　報酬次第で　どんなこともやるといわれている
他们名为「拂晓鸡」
ヤツらの名は　「ダェグ・ガルス」
就是在拂晓鸣叫的鸡禽的意思
暁に鳴く鶏という意味だ
「珍」啊
「ジェーン」ね
十年前还是合法的呢
10年前は合法だったのよ
不过 它倒是和我体质不合啦
まあ　私は体質的に合わなかったんだけど
话说睡一觉就这么精神了
ていうか　寝たら元気になったね
大小姐
お嬢様
凯特·洛兰小姐来访
ケイト・ロレーヌ様がいらっしゃっています
凯特
ケイト
昨晚 葛莱尔家派人到我这来了
昨日の夜　グレイル家から使いが来たの
说你还没回家 问我知不知道些什么
「あなたがまだ帰ってこない　何か知らないか」って
我说啊 康妮
ねえ　コニー
あなた一体　何をしているの
你现在究竟在做什么啊
是不是什么危险的事？
危険なことなの？
要是的话 就赶紧收手吧
だったら　そんなこと　もうやめて
我不能说
言えない
明明是危及生命的事情 但唯独不能和凯特讲
命の危険があるのに　ケイトにだけは
为什么你什么都不肯说啊
どうして　何も話してくれないの
婚约的事也是 这次的事也是
婚約のこともそう　今度のこともそう
呐…为什么啊
ねえ　どうして
对不起 凯特
ごめんね　ケイト